Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Thug4.po
Languages: zh_tw

source: You gonna buy me a drink, or you gonna stand there gawpin' at me?
zh_tw: 你會給我買一杯飲料，或者你會站在那裡看著我？

source: Sure, drinks are on me
zh_tw: 當然，飲料包在我身上

source: ...*Gulp*...
zh_tw: ... *咕嘟咕嘟* ...

source: Ah... Drinkin’, it helps calm my nerves before a mission... I ain’t completely soulless, you know, it’s a dark place out there...
zh_tw: 啊......喝酒，它有助於在任務前平息我的神經......我並非完全沒有靈魂，你知道，這是一個黑暗的地方......

source: Ah... That's the way of the drunken sword, ya see, gotta prep for battle. Can't hit for shit when I'm sober...
zh_tw: 啊......這就是醉酒劍的方式，你看，準備戰鬥。我清醒的時候不能打鬼屁...

source: Ah... Drinkin' drowns out the voices in my head...
zh_tw: 啊...喝酒淹沒了我頭腦中的聲音......

source: Ah... The more brain cells I can kill off, the better...
zh_tw: 啊......我能殺死的腦細胞越多越好......

source: You're alright...
zh_tw: 你還好......

source: No, who's that?
zh_tw: 不，那是誰？

source: Trust me, you don't wanna meet 'im. The guy's got a freakin' whole army of bugs and he's out for blood. I hear he's half bug, half man, his father was human, his mother insect. Okran know's how old he is, legends say he's immortal, been around since ancient civilisation...
zh_tw: 相信我，你不想見我。這傢伙有一個怪異的整個隊伍的臭蟲，他出血了。我聽說他是半蟲，半個男人，他的父親是人，他的母親是昆蟲。奧克蘭知道他多大了，傳說他是不朽的，自古代文明以來一直存在......

source: So, the guy despises his human lineage, I mean, he's a freak of nature, right? But now he takes out all his rage on the human race, guy's a maniac, I tell you. Had to hide under my comrade's damn cold body, I would have been slaughtered for sure if I hadn't... It's the sort of thing you only see in nightmares....
zh_tw: 所以，那個傢伙鄙視他的人類血統，我的意思是，他是一個大自然的怪物，對吧？但是現在他對人類充滿了憤怒，我告訴你，這是一個瘋子。不得不躲在我同志該死的寒冷的身體下面，如果我沒有，我肯定會被屠殺......這就是你在噩夢中看到的那種......

source: That's terrible...
zh_tw: 這太可怕了...

source: ... Nothin' a good amount of grog won't fix...
zh_tw: ......沒什麼不可以解決的......

source: Thanks for the drink anyway
zh_tw: 不管怎樣，謝謝你的飲料

source: Sounds like the kinda guy I'd like to fight!
zh_tw: 聽起來像我想要打架的那個人！

source: I think he's just misunderstood. I feel sorry for him.
zh_tw: 我認為他只是被誤解了。我替他感到難過。

source: Well, let's see you say that after his bugs butcher your comrades in front of you...
zh_tw: 好吧，讓我們看到你說他的臭蟲屠殺你面前的戰友......

source: I feel no sympathy for mass murderers.
zh_tw: 我對大規模殺人犯沒有同情心。

source: I've heard stories.
zh_tw: 我聽過故事。

source: Of course. I've crossed blades with him before.
zh_tw: 當然。我以前和他比劃過。

source: I don't ever wanna cross that guy or his bugs again...
zh_tw: 我再也不想越過那個人或他的蟲子......

source: No, and I'm not interested in who he is either...
zh_tw: 不，我對他是誰不感興趣......

source: ... You ever heard of the Blood Bandits?
zh_tw: 你聽說過血匪嗎？

source: I haven't, no...
zh_tw: 我沒有，不......

source: These guys ain't just your standard bandit. These guys are sick in the head and they don't stop at stealing your loot. Or killing you for that matter... No amount of grog is gonna help me wipe out these nightmares...
zh_tw: 這些傢伙不僅僅是你的標準強盜。這些傢伙頭部病了，他們不會停止偷你的戰利品。或者就此而殺了你......沒有多少苦酒能幫助我消滅這些噩夢......

source: What did they do to you?
zh_tw: 他們對你做了什麼？

source: I got a job guarding a caravan, shoulda been a straightforward journey... But then the raid started as we set up camp for the night. They picked a couple of us out... they... they made us kill our own comrades, fights to the death. At first we refused, but then they started the torture... it was a living hell.
zh_tw: 我得到了一份守護大篷車的工作，應該是一個直截了當的旅程......但隨後突然開始，因為我們在夜間營地。他們挑選了幾個人......他們......他們讓我們殺了我們自己的同志，為死亡而鬥爭。起初我們拒絕了，但後來他們開始了折磨......這是一個活生生的地獄。

source: Those animals need putting down!
zh_tw: 那些動物需要放下！

source: Yeah, they do. But they're not the kind of enemy you wanna lose to either...
zh_tw: 是的，他們這樣做。但他們不是你想要失去的那種敵人......

source: Thanks for the drink.
zh_tw: 謝謝你的飲料。

source: I'll find these bandits. And I'll kill 'em.
zh_tw: 我會找到這些強盜。而且我會殺了他們。

source: Mm... Just don't lose to 'em, whatever you do...
zh_tw: 嗯......不管你做什麼都不要輸給他們......

source: You did what you had to do to survive.
zh_tw: 你做了你必須做的生存。

source: You're a coward. You should have stood up to them.
zh_tw: 你是個懦夫。你應該挺身而出。

source: You think we didn't try!?
zh_tw: 你認為我們沒試過！？

source: I don't have time for stories, sorry
zh_tw: 抱歉，我沒時間講故事

source: They're the guys that torture their victims, right?
zh_tw: 他們是折磨受害者的人，對嗎？

source: Nope, and I'm not interested either...
zh_tw: 不，我也不感興趣......

source: My last mission, it was a pretty hairy one, let's just put it that way... Drinkin' helps me relax, at least a little...
zh_tw: 我的最後一個任務，它是一個非常多毛的，讓我們就這麼說吧......喝酒'幫我放鬆，至少有點......

source: We were tryin' to take down a cannibal camp. But we got caught... You ever hear what those savages do to their victims?
zh_tw: 我們試圖取下食人族營地。但是我們被抓住了......你聽說過那些野蠻人對受害者的所作所為嗎？

source: They eat them, limb by limb. It's not a pretty way to go, let's just say that... I managed to pick my lock and escape. But they'd already started on my buddy, kept him alive while they ate away at him, like some.. thing... a piece of meat. I had to end his suffering...
zh_tw: 他們吃它們，四肢肢體。這不是一個很好的方式，讓我們說...我設法選擇了我的鎖並逃脫。但是他們已經開始對我的伙伴開始了，當他們吃掉他的時候讓他活著，就像一些東西......一塊肉。我不得不結束他的痛苦......

source: At least you were around to end your friend's misery...
zh_tw: 至少你是在結束朋友的痛苦......

source: ... That's one way of lookin' at it I guess...
zh_tw: ......這是一種看待它的方式我猜...

source: I hate cannibals. I swear I'll kill every last one of them.
zh_tw: 我討厭食人族。我發誓我會殺死他們中的每一個。

source: I wish it were that easy...
zh_tw: 我希望這很容易......

source: You and me both...
zh_tw: 你和我都...

source: That's too bad. See you around anyway.
zh_tw: 這太糟糕了。無論如何，見到你。

source: I had a rough encounter with the bug master this week... Ever hear of 'im?
zh_tw: 本週我與臭蟲大師進行了一次艱難的接觸......聽說我？

source: No. Who's the bug master?
zh_tw: 不，誰是臭蟲大師？

source: He's not someone you wanna come across, trust me. Some say he was abandoned as a kid and raised by bugs. The guy practically has an army of giant insects under his control, communicates with 'em, speaks their language...
zh_tw: 他不是你想碰到的人，相信我。有人說他小時候被遺棄，被蟲子撫養長大。這傢伙實際上有一大群巨型昆蟲在他的控制之下，與他們交流，說出他們的語言......

source: I've heard tales, nothing more.
zh_tw: 我聽說過故事，僅此而已。

source: Uh, no, sorry
zh_tw: 呃，不，對不起

source: I'm leaving, ask someone else
zh_tw: 我要走了，問別人

source: Sorry, I don't have enough...
zh_tw: 對不起，我沒夠......

source: Then I ain't interested...
zh_tw: 然後我不感興趣......

source: Then I ain't talkin'...
zh_tw: 然後我不是說...

source: Then quit wastin' my time...
zh_tw: 然後不要浪費我的時間...

source: Then leave me alone...
zh_tw: 然後讓我獨處一下......
